本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
それが　これからデモンストレーションするシステム
那就是 我們接下來要展示的系統
翻譯  そう  愛上椎名的空太  天嵐
アマデウスです
名為Amadeus
校對  百璃
研究員であった牧瀬紅莉栖の理論を元に完成したシステム
以研究員牧瀨紅莉栖的理論為基礎而完成的系統
時間軸  思成君
ご覧ください
請各位觀看
壓制  百璃
失礼しました　起動まで少し時間がかかってしまうようです
抱歉 啟動系統似乎需要一點時間
少々お待ちください
請稍等
何だ　失敗か？
什麼嘛 失敗了？
そもそも人の記憶を外部ストレージに保存するとか可能なのか
說到底把人類的記憶保存到外部的儲存器 這可能嗎
記憶をどうサンプリングするのか
到底如何才能製作記憶樣本啊
そもそもこれは医学的に無謀でしょう
歸根結底這在醫學上根本就是胡來吧
デジタルデータを脳に書き戻すなんて　絶対に不可能だ
把電子數據寫回大腦 這怎麼可能
正気の沙汰ではない
簡直就是瘋了
《Sciency》に掲載された論文も読みましたが　俄かには信じられない
《科學》雜誌上刊登的那篇文章我也看了 但我可不敢苟同
増してや　筆頭論者が若干十七歳の女性だったとあっては
而且 作者還只是個只有17歲的少女
あなたね
我說你啊
異議有り！
我有異議！
やってみもしないで何が分かるって言うんだ？
做都沒做過你怎麼能說你知道？
最初は無理だと不可能だと思われていた技術なんていくらでもある
最開始被認為不可能的科學技術不也是要多少有多少
それを克服した研究者がいたからこそ　今があるんだろう？
正因為有克服重重困難的研究者們的堅持 才有了今天不是嗎？
ただ批判するだけじゃ　何も産まれない！
如果只是一味的批判 什麼都不會產生！
素晴らしい　彼のような挑戦者がいつでも科学を進歩させてきたのです
很不錯 像他這樣的挑戰者會一直促使科學進步
※《Steins;gate》系列片名來源於愛因斯坦的名字 Albert Einstein
彼ならきっと　第三のアインシュタインになれるかもしれません
他的話 成為第三個愛因斯坦也說不定
しかし　同時に科学者は冷静でなければなりません
但同時 科學家必須保持冷靜
大声を出すのは　実験が成功した時だけでいい
大聲叫喊這種事 只在實驗成功的時刻就可以了
お待たせしました
讓大家久等了
これより私に代わって　より優秀な通訳が画面に登場します
接下來會有一位比我更優秀的翻譯 來代替我 在畫面上登場
皆さん　初めてお目にかかります　私は比屋定真帆
大家好 初次見面 我是比屋定真帆
正確に言うなら　七十八時間二十二分前の彼女から派生した存在
準確地說 是78小時22分鐘以前的她產生的
ということになります
就是這麼回事
私はおよそ四日前の比屋定真帆の記憶を持ち　そのデータを元に動いているのです
我帶有大約4天前的比屋定真帆的記憶 並依靠這些數據運行著
今　鼻で笑ったそこの五列目の...
現在 第五排正在嘲笑我的那位...
ええ　赤いジェックのあなた
對 就是那位穿紅色方格襯衫的
今　こう思っていませんか
你現在是不是在想
予め予測をプログラムにしておけば　この程度の反応は可能だと？
事先將預測寫進程序的話 這種程度的反應就是可以做到的？
あるいは　そこの「私」がパソコンで私を操作しているのではと？
又或者是在想 站在那邊的“我”正通過電腦操縱我？
また　多くの人はこう思うでしょう？
還有很多人會這樣想的吧？
人の記憶をデータとして保存なんてできるのかと
人的記憶到底能不能作為數據保存下來
ですがそれならば
但如果真如你們所想
一体　私は何でしょうか
那麼 我又算是什麼呢
この世界は非現実
這個世界並不真實
ただ　刷り込まれたビジョン
只是 被寫入大腦的虛象
無限遠点
無限遠點
価値観を今　上書きする
不過是個 價值觀被改寫
変哲のない宇宙
普通的平行世界
傲慢な神は　目に映らない
傲慢的神明 無法存在於我們眼中
「光速度」で支配　続けるならば
若是它想借“光速”延續自己的統治
僕は　僕だけは
請允許我 請唯獨允許我
奇跡的で致命的なマイノリティーでいい！
做一個傳奇卻無可救藥的獨行者！
I can fly
只緣我能飛翔
あの瞬間　あの場面が
那一瞬間 那些場面
君にとって　特別なら
對你來說 如果很特別
「過去」は離れてゆくものなんかじゃなくて
那麼“過去”就絕不會漸行漸遠
傷つくことの痛みより大事なシーン
那些比挫折帶來的痛苦更加重要的畫面
その全ての光が　今 「ゼロ」を産む
所有的光 現在 全部化歸為“零”
There is no god   Wonderful new world
未來再無神明 世界煥然一新
アマデウス...
Amadeus...
クレジットカードの番号？　言う筈がありません
信用卡密碼？ 怎麼可能告訴你
何時頃までパパとお風呂に入っていた？　セクハラで訴えていいですか
到什麼時候還在和爸爸一起洗澡？ 我可以告你性騷擾嗎
一週間前のパジャマの色なんて覚えていません　忘れました
一週以前的睡衣的顏色怎麼記得住 早忘了
AIであんなやり取りを...
明明是AI卻可以那樣應答自如...
しかも感情的な反応や　不必要な記憶の忘却まで
並且擁有感情反應 而且還可以將不必要的訊息忘記
あれではまるで...
那簡直就好像是...
oh Einstein
哦 愛因斯坦
so Amadeus，what did you think？
那麼 你對Amadeus是怎麼看的呢？
えっ　あっ否　sorry
欸 啊 不 告辭了
やっぱりこういうのには向かないわ（な）
果然我還是不適合這種場合呀（啊）
あなた　受付で会った...えっと
你 是剛才櫃臺那邊的...欸
岡部倫太郎です　比屋定さんでしたよね
我叫岡部倫太郎 你是比屋定小姐吧
珍しい苗字でしょう？
很少見的姓氏吧
沖縄ではよくあるんだけれど
在沖繩很常見的
えっと
你這
ちゃん...ちゃんとした服も持ってきた
我是想...是想帶一件像樣的衣服來的啊
つもりだったのよ
是這樣想過的哦
今日はすみませんでした
今天真是抱歉了
えっ？
欸？
あっ　否　セミナーの途中で邪魔を...
啊 不 就是在講話的時候打擾你們...
気にすることないわ
不要在意那些細節
あなたがもし声を上げてくれなかったら
如果你不站起來的話
もっと酷いことになっていたと思うし
恐怕會變得更糟
それと　無理に丁寧に喋らなくてもいいわよ
還有 不用勉強自己講敬語的哦
じゃ遠慮なく　今日のセミナーは興味深かった
那我就不客氣了 今天的講座我很感興趣
あんな人工知能が完成していたんだなんて
你們能做出那麼完備的人工智慧
ありがとう...と言いたいところだけれど
謝謝...雖然我是想這麼說
残念ながら完成には程遠いわ
但遺憾的是離完備還早著呢
そうなのか
是這樣嗎
課題は山積みね
要研究的課題太多
例えば取り出した記憶データを脳に書き戻すことが出来ても
比如 如何把取出來的記憶數據再寫回大腦
脳はそれを利用できなければ意味がない
如果大腦無法利用這些數據就沒有任何意義
人間が記憶にアクセスしようとする時　前頭葉から側頭葉へ信号が行く
人類想要調取自己的記憶時 額葉就會向顳葉發出信號
トップダウン記憶検索信号...
自頂而下的記憶檢索信號...
よく知ってるわね
你還知道的真多呢
外部から送られた信号を　側頭葉が認識する為には
從外部傳入的信號 顳葉為了將其識別
って　コピーした擬似パルスを前頭葉に送り込めば
就會把複製的擬似脈衝發給額葉
記憶検索信号は働く　合ってるか
記憶檢索信號就啟動了 是這樣嗎
あなた　これ自分で導き出したの？
你 是自己研究出來的？
何か変か？
有什麼奇怪的嗎？
私の後輩がね　全く同じ理論を提唱していたのよ
我的一位後輩 提出了完全相同的理論
確か未だ　どこにも発表していなかった筈だけれど
但她確實 應該還沒有進行發表
脳科学専攻でもないあなたが　彼女と同じ結論に？　偶然？
你不是腦科學專業的 竟然和她得出了一樣的結論？ 是巧合嗎？
違う
不是的
えっ？
欸？
今の話は紅莉栖からレクチャーされたんだ
這些事是紅莉栖講給我聽的
紅莉栖が？　何時？　何処で？
紅莉栖？ 什麼時候？ 在什麼地方？
彼女がこっちに留学していた時だよ
是她在這邊留學的時候
友達になって　そういう話をよくした
我和她成為了朋友 經常談論這個話題
彼女が友達？
和她成為了朋友？
そうだ　隠していたみたいで悪かった
是的 假裝不認識她 是我不對
いいえ　むしろ感謝するわ
不 我還得感謝你呢
あの子と友達になってくれて
感謝你和她成為了朋友
口喧嘩ばかりだったけどなぁ
我們那時候光吵架了
彼女らしいわ　絶対に負けを認めなかったでしょう？
真是她的性格 永遠不會認輸對吧？
ああ　屁理屈ばかり捏ねていた
是啊 歪道理一大堆
「あんたの前頭葉掻き出してやろうか」とかなぁ
還說“我要把你的額葉掏出來”
言いそう
真像是她說的呢
だろう？　後輩の教育はちゃんとしておいてほしかったなぁ
對吧？ 我還希望你對後輩的教育要嚴格一點呢
その点については認めるわ　陳謝いたします
我認同你這個觀點 向你鄭重道歉
ごめんなさい　変よね　こんな所で急に
對不起 我很沒用吧 在這種地方突然就
否　仲よかったんだな？
沒事 你們關係很好吧？
そういう訳じゃないけど
並不是因為這個
鼻も
擦擦鼻子
言わなくていい
不用你說 我知道
oh　真帆 こんな所にいたのですね
哦 真帆 你在這裡啊
oh　君はMr.Einstein
哦 你就是那位愛因斯坦先生
パーティーに来てくれていたのですね？
你也來參加了派對了吧
もしかして「Japanese修羅場」ですか？
這莫非就是你們日本人說的修羅場？
「Japanese土下座」見れますか？
我是有幸要目睹你們日本人的雙腿下跪了嗎？
えっ　否　これは...
欸 不 這是...
違います　私が勝手に紅莉栖の話になって　つい...
不是的 是我提到了紅莉栖的事情 不小心就...
紅莉栖？　もしかして君は紅莉栖と面識があるのかい？
紅莉栖？ 難道說你認識她嗎？
あっ　はい
啊 是的
そうですか　彼女が日本に滞在していた時に
這樣啊 她在日本逗留的期間啊
岡部倫太郎と言います　電機大の学生です
我叫岡部倫太郎 是東京電機大學的學生
それでセミナーに...
所以你才來參加講座啊...
もしかしてあの時　声を上げてくれたのは紅莉栖の？
莫非那個時候 你是為了紅莉栖才站起來說話的嗎？
否　あれは...いいえ　そういう側面もあったかもしれません
不 那是...是的 可能也有一點點關係
そういうことなら　真帆
既然是這樣的話 真帆
Mr.岡部を会わせてあげてはどうかな？　「彼女」に
讓岡部先生跟“她”見見面吧？
彼女？
她？
教授　でも彼は部外者の学生ですよ
教授 但他是個無關的學生哦
紅莉栖の友人であれば　部外者ではないよ
既然是紅莉栖的朋友 就不是無關者
ここで出会った幸運を大切にしようじゃないか
我們難道不應該好好珍惜這次相逢嗎
待ってください　話が見えないのですが　会うって誰と？
等等 我聽不懂你們在說什麼 是和誰見面？
人ではないわ　会うのはアマデウス
不是人 是和Amadeus
さっきのデモンストレーションの？
就是剛才展示的那個？
アマデウスのサンプルとして
作為Amadeus的樣本
私のデータの他にもう一人研究者のデータが存在しているの
除了我的記憶數據之外 還有另一個研究人員的數據也被保存著
研究？　あっ！
研究？ 啊！
アマデウスに紅莉栖の記憶が？
Amadeus裡保存著紅莉栖的記憶？
今まで私と真帆とて「彼女」と話してデータを取ってきたのだが
到現在為止 是我和真帆一直在和“她”對話收集數據
話題にも限界があってね　どうかなぁ？
但我們已經快要找不到話題了 如何？
よく考えた方がいいわ
你最好認真考慮一下
紅莉栖とどの程度親しかったのか分からないけれど
雖然我不知道你和紅莉栖有多親密
彼女と親しければ親しいほど　アマデウスの存在は辛いものになるから
但你們關係越好 Amadeus對你來說就越是一份痛苦
八ヶ月前の　あいつの...
八個月前的 她的...
いらっしゃい
歡迎光臨
各国の脳科学研究者が連携して　新しい機構を作る予定なの
各國的腦科學研究者們預定合作修建一個新的機構
ここはまだ　あくまで準備室なんだけどね
這裡還 充其量只是個預備辦公室呢
教授は？
教授呢？
今日は日曜だもの　オフよ
今天不是星期天嗎 不上班
もう一度聞くけど　本当に会う？
我再問你一遍 真的要見？
思ったよりもずっと親しかったのね　あなた達
你們的關係 比我想像的要親密得多呢
ここにあるアマデウスは　話す声も言葉も彼女そのもの
這裡的Amadeus 說話聲音和用詞習慣都和她一模一樣哦
普通なら錯覚に陥る　まるで本物の彼女が生きているかのように
正常人容易會陷入錯覺 會覺得好像真實的她還活著一樣
でも　このアマデウスは三月の時点での紅莉栖の記憶をデータ化したシステム
但是這個Amadeus是以3月為結算時點將紅莉栖的記憶數據化製成的系統
あなたと友人だった彼女ではないし　生きてはいない
既不是你曾經的朋友的那個她 也不是一個活人
その事実は変わらない　残酷なほどに
這個事實甚至殘酷到 永遠不會改變
ああ
我知道
アマデウスと話せば話すほど　その現実が突き付けられる
你和Amadeus聊得越多 這個事實就會越來越地刻骨銘心
彼女がいないという事実は　動かせないことを思い知ってしまう
她已經不在了這個事實不可被否認 你慢慢總會明白的
分かっている　その覚悟を決めて　ここに来たつもりだ
我知道 我是做好了覺悟 才來到這裡的
そう？
是嗎？
そこの椅子に座ってて
請坐在那邊的椅子上
パスワードは見ないでくれる
可以不要看我的密碼嗎
いいわよ
好了
どうしたの
你怎麼了
否　今になって少し怖気づいてきた
沒事 到現在突然有點害怕
まだ間に合うわよ　今すぐここから出ていけば
還來得及哦 現在馬上出去的話
意地が悪いなぁ
你可真壞啊
心配してあげてるのよ
我是在擔心你哦
だったらもう少しらしい言い方をした方がいい
那你就說得更像是在關心我一點吧
紅莉栖といい　これだから「実験大好きっ子」は...
紅莉栖就算了 就是因為這 我才說“實驗控女生”都...
ん？
什麼？
あっ　否　実験に明け暮れてばかりの奴は可愛気がないってな
啊 不 我是想說專注於實驗的人不怎麼可愛啊
今の発言は明らかな誹謗中傷ね　侮辱罪で訴えてもいいわ
你剛才的發言很明顯已經構成誹謗中傷了呢 我可以告你侮辱罪哦
悪かった　ドクペ奢るから許してくれ
對不起 我請你喝胡椒博士 你就放過我吧
安い
太便宜了吧
何が可笑しいんです　先輩？
什麼這麼好笑啊 學姐？
「彼女」がそこに居た　すぐ...そばに
“她”就在這裡 就在這裡...我的面前
あの声と　あの姿で...
那個聲音 那個姿態...
どうぞ
請吧
岡部倫太郎さん？　初めまして
岡部倫太郎先生？ 初次見面呢
牧瀬紅莉栖です　どうぞよろしく
我叫牧瀨紅莉栖 請多關照哦
閉時曲線的碑文
岡部倫太郎さんよ
岡部倫太郎先生啊
先日のセミナーで知り合ったのだけれど
雖說是前些天講座上剛認識
アマデウスに興味があるみたいだったので来てもらったの
但他似乎對Amadeus有興趣 所以就請他過來了
へ　先輩がそんなこと言うなんて大した者ですね
嘿 能得到學姐你這樣的評價 還真是厲害呢
えっと　岡部さん？
欸 岡部先生？
岡部さんも脳科学専攻なんですか？
岡部先生也是腦科學專業的嗎？
あっ　あっ
啊 啊
専攻は違うわ　ただ彼は優秀よ
雖然他專業不是 但是很優秀哦
教授にも気に入られたみたいだし
他似乎也討到了教授的喜歡
ああ～　あのう　先輩
啊~ 我說 學姐
ちょっとスピーカーに近付いてくれませんか
你能靠近揚聲器一點點嗎
いいから　お願いします
你別管 你過來嘛
うん　何よ
嗯 什麼啊
ひょっとして...
莫非...
はっ？　そんな訳ないでしょ！
蛤？ 那怎麼可能！
そんなに照れなくても！
你不用這麼害羞啊！
兎に角　おかしなことを言うのはやめて
總之 你不要再說這麼無聊的話了
何の話だ？
你們在說什麼？
何でも無いわ！
什麼都沒說！
わぁ　はい
哇 好吧
兎に角　馬鹿な話はおしまい
總之 這個話題就到此為止
こんな中身のない話をしに岡部さんに来てもらった訳じゃないんだし
岡部先生來可不是為了聊這些沒有意義的話題的
誤魔化すところがますます怪しい
想萌混過關 看來越來越可疑了
ウィルスぶち込むわよ
看我待會不塞點病毒給你哦
嘘です　もう言いません
我開玩笑的 我再也不說了
ったく
真是的
アマデウスの問題の一つよね　こういうの　ごめんなさい
這也是Amadeus存在的問題之一呢 對不起
じゃあ話してみてもらっていいかしら
那你們能試著聊一聊嗎
おっ　ああ
啊 好
失礼しました
失禮了
どうぞ　どんなことでも聞いてください
請 隨意向我提問
可能な範囲でお答えします
我會儘可能地回答你
そうだな
是這樣啊
タイムマシンは...作れるだろうか
時間機器是可以...做出來的嗎
タイムマシンですか
時間機器嗎
ああ
對
どういう質問　いきなりタイムマシンなんて
這是什麼問題 突然就問什麼時間機器
単なる思考実験だ
單單只是個思考實驗而已
そうですね
這個嘛
結論から言ってしまうと　タイムマシンは可能ではない
從結論出發來講的話 時間機器是不可能存在的
けれど　不可能とまでは言い切れないと言ったところでしょうか
可是 也不能直接斷言這就是完全不可能的
タイムマシンなんてものは
時間機器
馬鹿らしい代物　ではないのか
不是一種 很荒唐可笑的東西嗎
そう決め付けるのは早計ですよ
這樣過早就下定論的話太草率了
様々な理論が提唱されているが
雖然說已經有人提出了各式各樣的理論
どれも　仮説の域を出ない
可是沒有一個突破了假說的範圍
現実的ではないのでは？
是因為它們不具有實際意義嗎？
それは　私達がまだ重大な何かを発見できていないから　でしょうね
這個 也許是因為我們尚未發現某些重大的真理 你說對吧
だから　可能ではないが　不可能とは言い切れないか
所以 雖然不太可能 但是也不能斷言完全不可能的嗎
うんうん
嗯嗯
どう？
怎樣？
俺が話した彼女とは　微妙に答えが違っている
和與我說過話的那個她 很奇怪地回答得不一樣
これは　アルファとベータの世界線の差なのか
這就是α和β世界線的異點嗎
倫太郎 Hey boy! What's up?
倫太郎 嗨小伙子！怎麼了？
I'm fine,thank you,and you?
我很好 謝謝 你呢？
What?
他說什麼？
酷い発音ですね
這發音真爛
黙れクリスティーナ
閉嘴克里斯提娜
クリスティーナ？
克里斯提娜？
否　何　何でもない
不 什 什麼也沒有
気になります
但我很在意的說
何でもない　気にするな
什麼也沒有 不許在意這個
明らかに動揺してますよね
但你明顯已經很不安了
クリスティーナ…
克里斯提娜…
しつこいぞクリスティーナっ　あっ否　紅莉栖
閉嘴吧克里斯提娜 啊不 紅莉栖
どうしてクリスティーナなの
為什麼你要叫她克里斯提娜
君までそこに食いつかないでくれ
你也別那麼糾結這個
答えてください
請回答我
しつこいぞ
你真煩
否　気になるわよ
不 我也很在意
アマデウスは面白いだろう　倫太郎
Amadeus很有趣吧 倫太郎
テスター？
測試者？
そう　アマデウスと時々会話して　そのデータを取らせて欲しい
對 我想讓你三不五時地與Amadeus對話 並記錄下它的數據
期間は私がアメリカへ帰るまで　月に二回ほど
時限是到我回美國為止 每個月到這裡來兩次
ここに結果を報告しに来てくれれば　それでいい
把結果向我報告一下 就可以了
報告ですか
報告嗎
特にノーハウのようなものはないよ
這不是什麼特別有技術含量的事情
気が向いたときに彼女と話して　その反応を僕らに話してくれればいい
你樂意的時候就和她說話 然後告訴我們她的反應就可以了
紅莉栖と？
和紅莉栖？
もちろん乗り切れないなら断ってくれていい
當然如果做不下來的話你也可以拒絕
亡くした友人を再現したAIと話させることが 残酷なことは理解しているつもりだ
我也能理解 讓你和再現了亡友的AI說話是非常殘酷的一件事情
俺は
我
本当にいいんですか
真的好嗎
僕や真帆との会話では　そろそろ限界が来ていたからね
我和真帆與她的對話 也快要找不到話題了
それに　外部の人間と接することで　アマデウスがどう変化するかも見たかった
而且 我也想看看和外部的人員接觸之後 Amadeus會出現怎樣的變化
私はこうなると思ってました
我已經想到會變成這樣了
そうかい？
是嗎？
ええ
對
彼が紅莉栖を知っていると聞いた時から
從聽說他認識紅莉栖的時候開始
岡部倫太郎さん　また会いましょう
岡部倫太郎先生 下次再見吧
私の知らない紅莉栖を知っている人か
這個人知道紅莉栖不為我所知的一面嗎
先輩　先輩
學姐 學姐
あの　取りましょうか
那個 我來幫你拿吧
大丈夫よ　別に困ってないから
沒關係 我並沒有感到很困擾
困ってるじゃないですか
你這不就是毫無辦法嗎
はい
給
先輩
學姐
先輩　口が悪いのは直した方がいいと思います
學姐 我覺得你需要改改你那毒舌的壞毛病了
何で
為什麼
嫌われたらどうするんです
要是被人家討厭了怎麼辦
その話に戻るのはやめなさい
不要再說這件事了
これが人生最後のチャンスかもしれないんです…
這說不定是你人生中最後一次機會了…
あなたこそ　その口を改めなさい
你才是 要改改你的說話方式了
オペレーション？
作戰計劃？
うん　ダル君と考えた　鈴さんを元気にしよう大作戦
嗯 我和桶子想出來的 讓鈴小姐振作起來的大作戰
えっ　そんなものを考えていたのか
哦 你們還想出了這種作戰啊
まゆ氏ね　鈴さんって普段は怖いけど　本当は優しい人なんだって
真由氏覺得哦 鈴小姐雖然平時挺可怕的 但其實內心很溫柔
まゆ氏がウトウトしてると　こっそり毛布をかけてくれたり
每當真由氏在沙發上睡得迷迷糊糊的時候 她都會悄悄地給我蓋毯子
るか君達も色々助けてもらってるみたいで
琉華君他們似乎也多次受到她的幫助了
大丈夫？
沒事嗎？
うん
嗯
だから元気になって貰う為に　クリスマスパーティーを鈴さんにプレゼントしようと思うのです
所以為了讓她振作起來 我們想為她舉辦一個聖誕派對作為禮物
パーティーか
派對嗎
駄目かな
不行嗎
駄目じゃないけど
也不是不行
鈴羽そういうのを喜ぶか　嫌がる気もするんだが
鈴羽會喜歡嗎 也許她會討厭呢
そんなことないと思うよ
我不這麼覺得哦
鈴さんもきっと岡倫と仲直りしたいと思ってると思うし
我覺得鈴小姐也一定是很想和岡倫和好的
出た方がいいと思うよ
我覺得接了比較好哦
まゆ氏待ってるから
真由氏會等你的
悪い
不好意思
まさか八回も居留守使われるとは思いませんでした
哎 想不到打了8個電話你都不接
否　それは
不 那是因為
まぁ　話す気がないなら　それはそれでいいですが
算了 既然你不想說 那就這樣吧
ふん　何よ　テストって言うから　今まで以上に人と話したりできると思ってたのに
哼 什麼嘛 說是測試 我還以為可以比以前多一些跟人說話的機會什麼的
ああ　この　不機嫌で強がりで
啊 這個 愛生氣愛逞強的
人一倍好奇心が強くて　負けず嫌いな...
有著比人多一倍的好奇心 不服輸的...
何で黙ってるんですか
為什麼突然不說話了
兎に角　気が向いたらどうぞ連絡してきてください
總之 如果你心情好的話請聯繫我
こっちも忙しいので　出られるかは分かりませんけど
不過我可是很忙的 也不知道能不能接你的電話
紛れもない　牧瀬...紅莉栖だ
這就是如假包換的 牧瀨...紅莉栖啊
Come to me
來我身邊吧
Embrace my tears
來擁抱我的淚水
Let me guide you down into my soul
讓我帶你進入我的靈魂
And let us pray for the world to realize
祈禱這世界變成現實吧
There is peace  the truth within us
和平與真理 一直在我們心中
Emptiness  erodes your heart
空虛 令你的心靈逐漸崩壞
Coz you're free from pain and sorrow
只因你已跳出痛苦與悲傷之外
Future is just too bright to show you ways
未來太過耀眼 前路依稀難辨
Wake up now  it's time to lead new souls
那就在此刻覺醒吧 是時候去指引新生的靈魂
Orbit of photon and universe
那光子和宇宙的變幻軌跡
I am just the part of its plan
我畫出的只是它藍圖的一筆
目には見えない歪んだ空
在這扭曲而目之不及的天空下
人は何処へと歩いていくの？
人們到底會選擇走向何方？
The last game
這最終的鬥爭